---
author: Willard N Ander - Neil Z Stern
categories:
- Marketing - Bán hàng
description: Vua Bán Lẻ
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/3148
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/3149
image: https://sachvui.com/cover/2016/vua-ban-le.jpg
layout: post
permalink: /vua-ban-le.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Vua Bán Lẻ ebook
- Vua Bán Lẻ pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2016/vua-ban-le.jpg
title: Vua Bán Lẻ
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Cạnh tranh trong lĩnh vực bán lẻ mỗi năm lại càng thêm gắt gao hơn. Ngày nay khách hàng có nhiều sự lựa chọn hơn bao giờ hết, và họ cũng kén chọn nơi mua hơn. Vạn người bán, may ra mới có trăm người mua – chưa kể người mua càng ngày lọc lõi và thông thái hơn; vậy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi một số tên tuổi lớn trong ngành bán lẻ gần đây ở Mỹ cứ thi nhau sụp đổ. Từ Merry-Go-Round và eToys cho tới Service Merchandise và Woolworth, chiến trường bán lẻ giờ rải đầy xác của những vị anh hùng bại trận. Một thời từng là ngôi sao sáng trên bầu trời kinh doanh, những cựu thủ lĩnh thị trường này đã rơi từ đỉnh cao danh vọng tiền tài xuống đống tro tàn nhanh tới mức họ còn không kịp nhận ra điều gì đã đẩy họ xuống.</p><p>Trong cuốn <strong><em>Vua bán lẻ</em></strong>, các nhà tư vấn bán lẻ hàng đầu đưa ra những lời khuyên công tâm, thẳng thắn và chứa đầy nhiệt huyết của mình, giúp các nhà bán lẻ hiểu rằng chiến thắng ở cuộc chơi này đồng nghĩa với việc phải làm mình nổi bật hơn đám đông. Dựa trên kinh nghiệm lâu năm của McMillan Doolittle trong việc theo dõi các “ông trùm” và những chiến lược tốt nhất trong ngành bán lẻ, cuốn sách này chỉ rõ cho chúng ta thấy cái gì giúp phân biệt kẻ thắng với người thua, đồng thời hé lộ những bài học thiết yếu về những chiến lược hiệu quả và không hiệu quả trong môi trường bán lẻ ngày nay.</p><p><strong><em>Vua bán lẻ</em></strong> giới thiệu mô hình “Những Cái Nhất” giúp nhà bán lẻ thành công trong lĩnh vực của mình. Mô hình “Những Cái Nhất” hướng dẫn các nhà lãnh đạo cách đưa công ty mình trở thành công ty giỏi nhất trong một trong năm khía cạnh chủ đạo sau: phân chia thị trường (lớn nhất), giá cả (rẻ nhất), thị hiếu (thời trang nhất), dịch vụ khách hàng (dễ dàng nhất), và tốc độ dịch vụ (nhanh nhất). Tạo dựng vị trí dẫn đầu trong một trong năm khía cạnh trên là bí quyết thành công của Wal-Mart, Kohl’s, Target và nhiều nhà bán lẻ thành công khác.</p><p><strong><em> Vua bán lẻ</em></strong> đưa ra tất cả những công cụ cần thiết giúp nhà bán lẻ xây dựng và thực hiện một chiến lược phát triển dài hạn có hiệu quả. Cuốn sách đề cập tới tất cả những xu hướng mới nhất trong ngành bán lẻ, đồng thời đưa ra những lời khuyên đúng đắn về cách đáp ứng nhanh nhạy với những thay đổi của khách hàng và các cuộc cạnh tranh. Có một câu nói không bao giờ cũ rằng: bán lẻ là hoàn toàn hướng về khách hàng. Nhưng khách hàng cùng thị hiếu của họ lúc nào cũng thay đổi nhanh chóng – và cuốn sách có một không hai này sẽ chỉ ra cho các nhà bán lẻ cách làm thế nào để theo kịp nhịp thay đổi</p> </div>